<h1>Тестовое задание Deeplay</h1>
<h2>Задача</h2>
Создать простую система учета животных<br>
Каждое животное имеет набор свойств, например:<br>
ВЕС, РОСТ, ТИП<br><br>

Каждое свойство имеет набор параметров, например:<br>
ВЕС -> ЛЕГКОЕ, СРЕДНЕЕ, ТЯЖЕЛОЕ<br>
РОСТ -> МАЛЕНЬКОЕ, НЕВЫСОКОЕ, ВЫСОКОЕ<br>
ТИП -> ТРАВОЯДНОЕ, ПЛОТОЯДНОЕ, ВСЕЯДНОЕ<br>
<br>
В качестве входной информации – перечень животных с указанием их свойств, допустим:<br>
ЛЕГКОЕ,МАЛЕНЬКОЕ,ВСЕЯДНОЕ<br>
ТЯЖЕЛОЕ,МАЛЕНЬКОЕ,ТРАВОЯДНОЕ<br>
ТЯЖЕЛОЕ,НЕВЫСОКОЕ,ТРАВОЯДНОЕ и т.д.<br>
<br>
Нужно разработать систему правил для ПО, чтобы посчитать по входным данным, и выдать результат на экран:<br>
1.            Сколько животных – травоядных
2.            Сколько животных – травоядных или плотоядных и они при этом маленькие
3.            Сколько животных – всеядных, но не являются высокими

Программа не должна предполагать ручного ввода данных. Все данные брать из внешних источниках (напр. файлы). <br>

Программа не должна содержать внутри никаких констант, связанных со свойствами животных или теми наборами параметров, которыми обладают
<br>
Программа не должна содержать логику для расчета по входным данным. 
Логика расчетов должна определяться перечнем правил, взятыми из внешнего источника (напр. файла).<br>
Программа должна только исполнять эти правила. Набор поддерживаемых правил, можно ограничить только теми, 
которые необходимы для  вычислений.<br>
<br>
Покрыть основную логику работы unit test'ами.<br><br>

<h2>Реализация</h2>
Для возможности максимального расширения было принято сделать программу модульной. Реализованы классы-сущности для объекта "Животное" 
и "Правило", классы для загрузки даннгых из файлов. Класс для запуска - AnimalCounter. Реализованы unit-тесты. <br>
Для простоты файлы лежат в корне проекта.
